Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Sussurros do Destino]
[Episódio 1]
Vendeu-se
para pagar o funeral do pai?
Sim.
Não ouviu?
O Senhor da Cidade
comprou-a na periferia.
Ele tem idade suficiente
para ser seu pai.
Eu estava a perguntar-me.
Uma rapariga jovem e bonita como ela
não se tornaria voluntariamente sua concubina.
Tudo bem.
Pare com isso.
Beba.
Anda lá.
Bravo!
Senhor da Cidade.
Parabéns.
Anda lá!
Senhor da Cidade, um brinde a si.
-Parabéns.
-Saúde!
Senhor da Cidade.
Vem.
Aqui!
Parabéns.
Extravagância.
Loucura.
Encha-o!
Que bom bebedor!
Glutonaria.
Luxúria.
Está mergulhado no pecado.
Você merece...
uma canção de matar.
Como acabei de referir,
toda a gente
na Residência Hao—
mais de 100 vidas—
morreu num instante.
Os corpos não apresentavam ferimentos externos,
mas o sangue correu
dos seus ouvidos.
Uma cena destas
[Casa de Chá Jinhuayin]
inevitavelmente nos lembra
da técnica de arte marcial há muito perdida—
a Técnica de Eliminação do Som.
Há dez anos, no Pico Tiandu,
os sete maiores artistas marciais
de Jianghu
travou uma batalha feroz
contra o conselheiro imperial
da antiga dinastia, Yique Yinyang.
Aquela batalha virou o céu e a terra
de pernas para o ar,
com sangue a correr como rios.
[Sabe tudo no mundo]
Eventualmente, trouxe a paz
jianghu gosta de hoje.
Entre eles,
Fang Zhou, o chefe da Torre Zhoudi,
confiou em
a Técnica de Eliminação do Som.
Diz-se que na Torre Zhoudi,
para além do Chefe Fang,
que se destacou no qin,
os seus discípulos
eram hábeis noutros instrumentos—
a flauta, a pipa e o tambor.
Quem diria há quatro anos
Head Fang foi emboscado,
A Torre Zhoudi caiu em ruínas,
e os seus discípulos
desapareceu sem deixar rasto?
Agora,
um tocador de pipa vestido de preto
está a causar estragos em Jianghu
com a Técnica de Matar o Som,
agindo impunemente.
Uns dizem que essa pessoa
não é outro senão um discípulo
da Torre Zhoudi
que desapareceram nesse incidente.
Ao ouvir a notícia, Shao Yanping,
Mestre da Espada
da Aliança da Espada das Planícies Centrais,
despachou o seu último discípulo,
Zhong Chunji da Seita Shanfeng,
levar alguns discípulos da Seita da Espada
a Yanxian,
jurando capturar
este vilão de Jianghu
e fazê-los pagar sangue por sangue!
ª Zhong,
agora mesmo, esta mulher deu-nos
uma descrição
do tocador de pipa vestido de preto.
Eu contei-lhe tudo o que sei.
Não sei mesmo de mais nada.
Eu não conheço realmente essa pessoa.
Senhor Yang,
O que está a acontecer aqui?
Quem o autorizou a torturá-la?
ª Zhong,
sabe que tragédia
o banquete de casamento acabou por ser?
Mais de 100 pessoas
foram mortos nesse dia.
Foi a única que saiu ilesa.
Isto é extremamente suspeito.
Eu suspeito
é cúmplice do assassino.
Além disso, Hao
uma vez salvou-me a vida.
Eu só queria descobrir
o paradeiro do assassino
O mais breve possível,
então eu...
Senhor Yang.
Tem alguma evidência?
Abuso de tortura
viola os princípios
da Aliança da Espada.
Deve estar ciente disso, certo?
Soltem-na!
Guardas!
Solte o suspeito.
Sim.
Senhor Yang.
Ela ainda nem é suspeita.
Vou relatar tudo
isso aconteceu aqui
ao Mestre Shao.
Faltar.
Está tudo bem agora.
Não tenha medo.
Obrigada, menina.
Sem pressas.
Está tudo bem agora.
Vou fazer-lhe algumas perguntas.
Basta responder com sinceridade.
Aliança da Espada das Planícies Centrais
nunca fará mal a uma pessoa inocente.
Por favor, pergunte, menina.
O que viu
nessa noite?
Ouviu alguma coisa?
invulgar?
No momento,
ouvi
um som assombroso da pipa.
De repente, os meus membros ficaram fracos,
e a minha mente começou a desaparecer.
Não sei quanto tempo demorou,
mas quando lentamente recuperei a consciência,
tudo à minha volta estava mortalmente silencioso—
tão silencioso que era perturbador.
É a sua noite de núpcias.
Por que razão não está a sorrir?
Responda-me, srta. Shei.
Lembre-se do meu rosto.
Nós nos encontraremos novamente.
[Residência Hao]
Deixou deliberadamente um sobrevivente
para o identificar?
Porquê?
Quem se importa?
Desta vez, sabemos finalmente
como ele é.
Meu Senhor,
o culpado foi encontrado.
Ele está no Templo Jinye,
16 quilómetros fora da cidade.
[Templo Jinye]
Eu pergunto-me
que tipo de feitiço
que utilizou no Abade.
Ele cuidou de si durante mais de meio ano.
E o que aconteceu?
Não seguiu os ensinamentos budistas
ou ajudar no templo.
Um de vós apenas bebe chá
e esculpe madeira todos os dias,
e o outro só rouba galinhas
e dorme até tarde.
Vocês são homens crescidos,
mas passa os dias preguiçosamente.
E tens a coragem de me fazer,
uma criança, serve-te?
Senhores, o que estão a fazer?
Estamos à procura de alguém.
Posso perguntar quem
o que procura?
Conte-nos!
Onde fica isso
jovem no templo?
Não perca tempo com ele.
Entre e pesquise!
Yang Shangqing,
como pudeste ser tão brutal
para uma criança inocente?
Tu és o senhor da cidade de Yanxian
ou um líder de gangue?
Jovem monge,
está bem?
Estou bem.
Quem são estas pessoas?
Eles são os únicos
quem te bateu assim?
Vá agora.
Tenha cuidado, menina.
Senhora Zhong, não se esqueça,
este caso envolve muitas partes.
O Templo Jinye atreve-se a abrigar um suspeito.
Todo o mundo lá
poderia ser cúmplice.
Entre e pesquise!
Sim!
Eu finalmente consegui
uma oportunidade de dormir,
e agora
há uma matilha de cães selvagens a ladrar.
Vou contar até três.
Alguém ainda está aqui depois disto?
enfrentará as consequências.
Quem és tu?
Um.
Onde está ele?
Como é que ele desapareceu?
Patife insolente!
Pesquise o local!
-Sim!
O Anel da Travessia da Lua?
Você é Cloud,
Chi Yun?
Para onde levou a srta. Shei?
A julgar pela sua capacidade de leveza,
deve ser o capanga daquele gajo!
Três.
Meu Senhor!
Seja eu um gangster ou não
não é para um cobarde como tu
para decidir.
Chi Yun,
devolva-nos a Srta. Shei agora.
Depois pode levá-la de volta
e continuar a torturá-la?
A Aliança da Espada das Planícies Centrais
investigará isto minuciosamente.
Não injustiçaremos os inocentes
nem deixaremos os culpados impunes.
Levar alguém à força
também é crime.
Que estúpida Aliança da Espada das Planícies Centrais
acha que pode mandar em mim?
O seu nome é Feng.
Ele acabou de acordar.
Você se importaria
acalmá-lo?
Tu...
É você mesmo.
Faltar,
já nos tínhamos conhecido antes?
Você parece-se exatamente com ele,
mas o seu olhar é completamente diferente.
Técnica para matar o som?
Agora,
Alguém mais quer entrar?
O especialista no pátio interior
é formidável.
Não somos páreo para ele.
Mas preciso de o ver pessoalmente
para o livrar de suspeitas.
Por favor, mostre o caminho.
Miss Zhong,
tu...
Heroína,
tem coragem.
Eu admiro isso.
Por aqui, por favor.
O resto de vós,
volte e aguarde por novidades.
Mover.
O que disse?
Senhorita Zhong!
Se ousar magoar a Srta. Zhong
nem um só cabelo na cabeça dela,
Mestre Shao
da Aliança da Espada das Planícies Centrais
não o vai deixar escapar!
Neste momento, o que...
o que é que ele disse?
Menina, vista isso.
Não apanhe um resfriado.
Tang Liqi.
Senhorita Shei!
Eu só lhe pedi para me ajudar
cuide desta senhora.
Eu não te pedi para roubares a minha cena.
Quem pediu a sua ajuda?
Perdeu a luta?
Eu, a poderosa Nuvem, eu...
Se não perdeu,
isso não conta como ajuda.
Isso faz sentido.
Ele é o assassino?
O assassino...
parecia com ele.
Parecia?
A sua constituição e aparência
são exatamente os mesmos.
Mas...
Acabei de testemunhar
sua Técnica de Eliminação do Som.
Você poderia
ser da Torre Zhoudi em Jiangnan?
Eu sou Zhong Chunji
da Aliança da Espada das Planícies Centrais.
Peço a vossa colaboração
na investigação
do massacre da família Hao há 3 dias.
Chi Yun.
Levantar-se.
Eu?
Senhor,
entre as 7 e as 11 dessa noite, há 3 dias,
onde estava,
o que estava a fazer,
e quem pode responder por si?
Sabes
não é páreo para mim.
Por que razão veio ver-me?
Se eu morrer,
isso provará a sua ligação
com o massacre.
Trocando a minha vida
pela verdade
vale a pena.
É discípulo de Shao Yanping?
Shao Yanping é realmente o meu mestre.
Exatamente como eu pensava.
Caso contrário, como poderia falar de
trocando a sua vida pela verdade?
Sabes
não é páreo para mim.
Por que razão veio ver-me?
Estou a investigar este caso
sob as ordens da Aliança da Espada.
Se continuar a fugir das minhas perguntas
e só procuram humilhar-me,
por isso não me culpe
por o ter detido como suspeito.
Sabe que não é páreo para mim.
Porque é que você...
entrar para me ver?
Tu...
Foxy Tang,
Bebeu tanto chá?
que lhe magoou a garganta?
Porque continua a repetir
essa mesma frase?
Eu vejo.
Senhor Tang,
Eu voltarei.
Miss Shei,
Eu levo-te de volta.
A menina Shei estará mais segura
se ela ficar cá.
Então devo incomodá-lo
para cuidar bem da srta. Ashui.
Senhorita Zhong.
Obrigado.
Não tens de quê.
Foxy Tang.
Que enigmas
vocês os dois estavam a brincar?
Miss Shei,
você entende
as perguntas que lhe fiz?
Então eu sou o único
quem não entende?
Já que não entendeu,
por que razão não perguntou?
Não é isso que estou a fazer?
Se me perguntar, não vai obter uma resposta.
Vou perguntar ao discípulo de Shao Yanping.
Chi Yun.
Se vir a srta. Zhong,
faça-lhe mais uma pergunta.
Que pergunta?
Qual é a única coisa
todo mundo fez
no banquete de casamento
exceto a noiva?
Bom.
Se não é o assassino,
então por que
vocês os dois
parecem exatamente iguais?
Naturalmente, é porque
conhecemo-nos uma vez.
Sabes
quem é ele?
Um inimigo meu.
Ele disfarçou-se de mim
para se vingar de mim.
Senhor Chi?
Onde estão os seus capangas?
Eu disse-lhes
para irem primeiro à Residência Hao.
Quero investigar sozinho por enquanto.
Senhor Chi, veio aqui com pressa?
para algo urgente?
O que exatamente
Foxy Tang disse-lhe?
O Sr. Tang apenas
fez-me 3 perguntas.
Não estava lá?
escuta?
Eu não percebi.
A 1ª questão
O Sr. Tang perguntou
era por isso que o queria ver.
Eu vim por causa da Aliança da Espada
enviou-me para investigar
o massacre da família Hao.
Quanto à 2ª questão,
parece o mesmo,
mas na verdade
tem um significado diferente.
Isto significa que se o Sr. Tang
fosse realmente o assassino,
claramente não seríamos páreo para ele.
Então porque é que ele não
matar-me a mim e à Srta. Shei?
E...
porque é que ele não fugiu?
Eu vejo.
E a terceira questão?
Quanto à terceira questão,
O que o Sr. Tang queria realmente perguntar
na verdade era...
Porquê...
fazes...
suspeita de mim?
Ele queria que eu considerasse
por que razão a srta. Shei identificou-o.
Lembre-se da minha aparência.
E essa razão é,
claro, que a menina S. Shei
vi o assassino
e poderia salientar que
O Sr. Tang parece-se com ele.
Entendi.
Porque é que ele não disse logo?
Há mais uma questão:
um que Foxy Tang
depois disse-me para lhe perguntar a si.
O que é algo que toda a gente fez
no banquete de casamento
exceto a noiva?
Este caso está envolto em mistério.
Entre aqueles que conhecemos,
o único suspeito
é Yang Shangqing.
Por que razão você
suspeita dele?
Porque a menina Shei
era claramente a vítima,
ainda assim Yang Shangqing torturou-a severamente.
Ele estava obviamente com pressa
para encerrar o caso.
Isso torna-o
muito provavelmente o assassino.
Eu suspeito há muito tempo
que Yang era o assassino.
Mas o médico legista disse
as vítimas morreram
pela Técnica de Morte pelo Som—
Não
feridas externas,
apenas a sangrar pelos ouvidos.
Bem,
Senhorita Shei
realmente vi
o tocador de pipa vestido de preto
quem se parece com
Senhor Tang.
Mas não conseguimos encontrar um único vestígio
deste tocador de pipa.
Então, agora,
vamos pensar sobre
a outra pergunta do Sr. Tang.
O que é algo
todos fizeram no banquete de casamento
exceto a noiva?
Frango tenro com osso preto!
Óptimo vinho de osmanthus!
Senhor!
Nós só temos alguns
especialmente frangos tenros com ossos pretos.
Quando combinado com vinho osmanthus,
o sabor é simplesmente divinal.
Que tal?
Gostaria de experimentar?
Então vamos lá...
-coma primeiro um pouco de frango!
-Isto é bebida!
O que todos os que estavam no banquete de casamento
fariam
exceto a noiva
está a beber o vinho do casamento.
Vamos.
Examine os corpos.
Verifique, por favor.
Um bom banquete deve ser acompanhado de um bom vinho.
Quem diria que o vinho fino
seria envenenado?
Sem sinal de envenenamento?
Poderíamos ter adivinhado mal?
Isso mesmo.
Se realmente foram envenenados,
o médico legista não teria deixado passar.
Uma vez que Foxy Tang fez tal pergunta,
deve estar no bom caminho.
Confia assim tanto em Tang Lici?
Quem disse que eu confio nele?
É só isso
ele olha sempre
tão confiante.
Deve ter pensado bem
antes de falar.
Assim a direção deve estar correta.
A causa da morte assemelha-se realmente
à Técnica de Morte pelo Som.
Quando a falsidade representa a verdade,
a verdade também se torna falsa.
Poderá ser...
Chi Yun,
existe algum veneno
que pode fazer sangrar os ouvidos,
fazendo com que pareça
a Técnica de Matar o Som,
mas é difícil de detetar?
Não existe esse veneno.
Existe.
Removido.
Rejeitado?
Não está no submundo,
então não sabe
esses truques sujos.
Este veneno é incolor, inodoro,
e não tem propriedades medicinais.
Quando dissolvido em água,
nem o melhor médico o consegue detetar.
Mas se consumido
com vinho osmanthus no espaço de uma hora,
torna-se mortal.
O sintoma é
sangrando em ambos os ouvidos.
Como podemos prová-lo?
O poço.
A água é necessária para cozinhar,
ferver o chá, tudo.
E antes do banquete,
os convidados bebiam chá.
Assim o poço
deve conter pistas.
Vou até à adega
para encontrar o vinho osmanthus.
Você apanha as pessoas
para encontrar as sobras de vinho
e comida do banquete.
Se eu estiver certo,
não detetará veneno
neles separadamente.
Vamos encontrar-nos no poço mais tarde.
Assim como disse,
não detectamos veneno
na comida e no vinho.
Agora vamos misturar
O vinho e a água
para ver se o meu palpite está correto.
Com certeza, está envenenado.
Toda a gente em Yanxian sabe
Hao Wenhou adora vinho osmanthus.
Para o seu casamento,
ele certamente serviria
vinho osmanthus para os seus convidados.
Quando o anfitrião brinda,
todos devem beber
exceto a noiva.
Já estava na hora.
O médico legista só testa para veneno
inserindo
uma agulha de prata na garganta
para ver se muda de cor.
Mas Baibusha e vinho osmanthus
passou por
a garganta das vítimas em separado.
Eles devem ter pensado nisso.
É por isso que o médico legista
não detetou qualquer veneno.
Isso prova
não morreram pela Matança Sonora...
Técnica.
Foxy Tang,
não me esperavas
para descobrir
tão rápido, não é?
É só porque vi tanta coisa
que eu poderia limpar o seu nome tão rapidamente.
E tu...
Espera.
Acho que fui enganado.
O que está errado?
Foxy Tang estava preocupada
que não descobrisse a verdade
uma vez que não sabe nada sobre venenos,
então ele disse todas estas coisas
Eu não consegui perceber
para despertar a minha curiosidade.
Foi assim que me fez
ajudá-lo a resolver o mistério...
e descobrir a verdade.
Isto...
Maldito seja este Foxy Tang!
Ele enganou-me outra vez!
O seu movimento Sound Killing ontem
era poderoso.
Parece que os seus ferimentos
não são mais graves.
Mas se quiser permanecer vivo,
é melhor não usar as suas artes marciais.
Esqueça.
Está a recuperar aqui há 6 meses.
Ninguém te veio procurar,
e nunca saiu do templo.
No entanto, os assuntos mundanos
ainda encontraram o caminho até si.
Abade, está descontente comigo?
pelos problemas que causei ontem?
Você não causou problemas.
O Sr. Chi estava a comer frango secretamente
no templo — isso é problema.
O que trouxeste foi carma.
Abade,
O que é exatamente o karma?
O fazedor é a causa,
e o receptor é o efeito.
Se alguém
mata por minha causa,
ou se um inocente
sofre por minha causa,
é esse o meu carma?
Depende se sabe
e se tentou impedi-lo.
Se tentar pará-lo
causa mais mortes,
isso ainda conta como compaixão?
O vento sopra as telhas do telhado,
e uma telha cai e bate-me na cabeça.
Eu não culpo o azulejo,
pois não é gratuito.
A culpa é do vento,
culpa do azulejo,
ou o meu
por estar debaixo do telhado?
O erro é seu, Mestre.
Você cometeu um erro.
Perdeu 3,5 pontos nesta ronda.
Amitabha.
Que interessante.
A sua pergunta
é falso e verdadeiro.
Verdadeiro e falso, falso e verdadeiro—
talvez até tenha enganado
tu próprio.
O meu sobrenome é Fang,
o meu nome de cortesia é Pingzhai,
e o meu apelido
é despreocupado.
Raramente pratico boas ações na minha vida.
Entregar uma carta a alguém
é realmente uma novidade para mim.
eu comprei
uma notícia
numa torre misteriosa,
mas esqueci-me de lhes contar.
É melhor enviar alguém discreto.
[Para Tang Lici]
Ah, pois.
A mensagem foi entregue.
Que coincidência.
Alguém também perguntou
A mesma torre
você confiou
para entregar esta coisa aqui.
Só não sei
se é uma coincidência real...
ou não.
Uma flauta meio jade?
Senhor,
poderia isso
ser o seu karma?
Senhor.
Senhor?
Dói?
Como é que alguém como eu poderia
sabe realmente o que é a dor?
Vou dar uma vista de olhos à Srta. Shei.
Chi Yun,
Ainda sinto que há algo de errado.
O que está errado?
Qual é o motivo do Sr. Yang?
Não precisamos de adivinhar.
Tudo se resume ao lucro.
Se for realmente
uma razão tão simples e superficial,
isso prova
Senhor Yang
não é um homem de grande inteligência.
Então como poderia ele
pense em utilizar a Técnica de Eliminação do Som
para encobrir o seu crime?
O que queres dizer?
Hao Wenhou e os seus convidados morreram horrivelmente,
e a menina S. Shei não viu claramente
o tocador de pipa vestido de preto
que se parecia com o Sr. Tang.
Mas nós provamos
Hao Wenhou e os convidados
morreu envenenado.
Então de onde veio aquele tocador de papagaio vestido de preto
?
Há quatro anos,
A Torre Zhoudi foi destruída durante a noite.
E a Técnica de Matar o Som
desapareceu há muito tempo de jianghu.
Se o Sr. Yang pudesse realmente
Encontre um sucessor
da Técnica de Matar o Som
para encobrir
O seu crime,
ele não teria escolhido
um método tão desprezível
como envenenamento em primeiro lugar.
E fê-lo tão secretamente,
como se estivesse a esconder alguma coisa.
Você está a dizer
alguém quer incriminar Foxy Tang?
O que queres?
Vença Yang Shangqing
durante 3 dias,
e ele vai confessar
chegando mesmo a roubar o cão perdido
na cidade vizinha.
Só espere!
Chi Yun!
Não pode fazer isso!
Essa é uma confissão forçada.
Pressa!
Despacha-te!
Tem cuidado!
Este é o vaso que é herança de família!
O meu vaso!
Meu Senhor?
O que estás a fazer?
A prata está toda no chão.
Está a tentar fugir
agora que já não consegue esconder?
Todos, ouçam!
Eu darei metade do meu ouro
para quem matar este homem!
Mate-o!
Morte!
Herói,
as suas habilidades marciais são realmente impressionantes.
Toda essa prata é sua.
Servos!
Leve isso para este herói.
Diz-me.
Porque tentou incriminar Foxy Tang?
Por favor, entre, senhor.
Acabou de sair da prisão
e já estão no clima
para brincar com estas bugigangas?
Hoje vi o Feng
e gostei dele.
Para além de,
depois de todos os altos e baixos
que experimentei recentemente,
Quero sempre encontrar algo para fazer
para distrair a minha mente.
O que fiz foi impróprio.
Senhor Tang, espero que o senhor e a sua esposa
não se sintam ofendidos.
Eu não tenho mulher.
Apanhei-o por impulso.
Que pena.
Por sorte, conheceu-o,
e você gentilmente acolheu-o
e tem cuidado dele.
Deve ser o destino.
Está errado.
Eu fiz por impulso
para ver como era
adotar uma criança.
Mas você não
dar-lhe um nome?
Um nome
cria um vínculo.
Único num milénio,
romper com palavras antigas.
Então eu vou ligar-te
Tang Liqi.
Agora vejo
que não importa o que aconteça,
Eu não sou ele.
O homem na Terra...
Bom ao nascimento.
A mesma natureza...
Faltar,
casou com a família Hao
para conseguir dinheiro
para pagar o funeral do seu pai.
Agora que passou por
tamanha calamidade,
se se sentir desconfortável,
pode procurar o Abade
para um talismã de paz.
É bastante eficaz.
Não tenho como retribuir
A bondade do Senhor Hao.
Miss Shei,
você confunde-me.
Você faz parte do esquema,
mas não sabe de nada
sobre isso.
EU...
Parece
és apenas um peão
ele usou e descartou,
um catalisador para iniciar o seu jogo.
Mas o que é que eu fiz de errado
para se tornar esse peão descartado?
Se eu sou um peão descartado,
que papel está a desempenhar
neste jogo?
Chi Yun!
O que estás a fazer?
Senhorita Zhong!
Menina Zhong, por favor, salve-me!
Ele está a tentar matar-me!
Dê-me 30 minutos,
e ele confessará tudo.
Chi Yun,
a Aliança da Espada das Planícies Centrais
nunca força confissões através de tortura.
A verdade vem de uma investigação cuidadosa.
Todas as provas estão dispostas no chão.
Não consegue ver?
Ele enviou alguém
para nos seguir secretamente,
e quando foi exposto,
tentou fugir com o dinheiro.
Fugir com o dinheiro?
Eu só estou...
Senhor Yang!
Em movimento!
Por favor explique
para onde vai todo este dinheiro e estes tesouros
que está a mover
veio de.
Eu ganhei-os!
Pelo menos sou um senhor da cidade.
Estas são apenas as minhas pequenas poupanças.
Isso não é permitido?
Pare de fingir!
Bom!
Eu vou-te contar!
Eu matei-os.
Eu sou aquele
que matou mais de 100 pessoas
na Residência Hao.
Eu matei-os a todos.
Foi obra minha.
Então, por que
tentou incriminar Tang Lici?
Ainda está a negar
quando a morte está próxima!
Não.
Nunca tive a intenção de incriminar Tang Lici.
Não fui eu.
Era aquela pessoa.
Ele obrigou-me a fazer isso.
Era ele.
Aquele tocador de papagaio vestido de preto!
Que tocador de papagaio vestido de preto?
Quando?
Onde?
Ele não é humano.
Ele é um fantasma.
Naquela noite,
quando saí da Residência Hao,
Eu estava cheio de arrependimento e medo.
Envenenou todos na residência
e traiu a sua confiança.
Bem feito.
Uma morte miserável
é a recompensa que merece.
Não me mate!
Eu vou dar-te
o que quiser!
Por favor, não me mate!
Você envenenou
mais de 100 pessoas na Residência Hao.
Deveriam ter morrido em completa miséria,
mas matei-os
com a Técnica de Matança do Som,
deixando-os morrer
em belas ilusões.
Se quiser manter a sua posição
de senhor da cidade,
apanhe
o povo da Aliança da Espada das Planícies Centrais
para o antigo templo fora da cidade
para me encontrar.
Lembre-se do meu rosto.
Esta é a sua única hipótese de sobreviver.
Era ele.
Era Tang Lici.
Era Tang Lici!
Você disse
o assassino era o seu inimigo.
Mas se o que disse é verdade—
que ele te incriminou assim—
porque é que não se vingou dele,
olho por olho?
Ou talvez,
ele não é o seu inimigo,
mas...
Ele é o meu inimigo,
e já foi meu amigo.
Perdoe a minha ousadia,
mas que tipo de amigo
era?
Que tipo de amigo?
Qual é a pressa?
Não nos vemos há muito tempo.
Espero que não se tenha esquecido
todas aquelas memórias que partilhámos.